Es posado, con la cabeza bajo y bajo
estrictas medidas de seguridad. Así fue
presentado por la policía, quien sería
uno de los principales cabecías de una
organización criminal. El investigado
intentó engañar a los agentes
identificándose con un denifalso
mientras se desplazaba en motocicleta.
Andy, ¿qué puedes decir? Eres inocente.
El detenido es Sandy Georfán Quispe
Cruz, alias Sandy, presunto líder de los
Pepes, facción de los pulpos. Es
investigado por más de 20 atentados y
registra una notificación roja de
Interpol por el delito de extorsión. Es
un duro golpe a la criminalidad al
golpear la estructura de la cabeza a los
dirigentes de la organización criminal
Los Pulpos como como lo es de Andy
Jofran Quispe Cruz de 25 años, alias
Andy, quienes desató el terror la
sosobra en Trujido.
Las investigaciones lo vinculan con
delitos como extorsión, secuestro,
tentativa de feminicidio y tenencia
ilegal de armas y explosivos. Además, la
policía señala que también habría
desarrollado actividades delictivas
fuera del país.
Pública el momento que se traslada de un
lugar a otro es en ese momento en que se
le interviene con normal este con todos
los cuidados debido a la alta
peligrosidad. Sí, ayer acabó la reunión
con los chilenos y uno de los objetivos
que nosotros hemos este intercambiado
información es justamente Andy eh con
Johnson y con el otro que falta capturar
que son
Durante la intervención los agentes le
incautaron una pistola con la serie
radicada, una casina con siete
municiones, dos celulares, más de 11,000
soles y 303 en efectivo y un morral.
Pero al al hacérsele el rejito se le
encuentra un arma de fuego de guerra con
cartuchos y un arma radicada 11300
soles, 303 que no supo dar este ninguna
explicación.
La policía informó que el investigado
llevaba cerca de dos meses oculto en
Chiclayo para evadir a las autoridades.
Las diligencias continúan para
determinar el alcance de sus actividades
criminales y sus posibles vínculos
internacionales.